♪Ouça as cigarras no meio do verão♪
♪O reflexo nos seus olhos♪
♪Uma paisagem brilhante♪
♪A luz da lua derrama sobre
o céu claro e infinito♪
♪O rugido do coração
deixa um rastro para trás♪
♪Paixão, quando a noite encontra o amanhecer♪
♪Paixão, correndo até você na multidão♪
♪Baby, caia no meu coração♪
♪Amor fervente e fervoroso♪
♪Como você anseia pelo futuro♪
♪Avançando imprudentemente, se machucando♪
♪Caia no meu coração♪
♪Se as lágrimas encherem seus olhos♪
♪Deixe o vento úmido ficar nas memórias♪
♪Nós ficamos juntos entre a multidão♪
=Apaixone-se Apaixonadamente=
=Episódio 3=
(Lucy Enfrentou um Desafio Difícil!)
Então,
para você,
o que torna Xu Zhi
diferente das outras garotas
é que ela tem um namorado.
E daí?
Então,
não é ela que você não consegue resistir,
mas
esse tipo de
emoção,
um proibido
e indizível
sentimento de tabu.
Entendeu?
Chen Luzhou, você é louco.
Trate disso.
Você que é o louco.
Você tem que ser tão competitivo?
Até acordei cedo para tomar café da manhã.
Que tempo lindo hoje!
Vamos sair mais tarde?
Tudo bem.
Podemos não levar Chen Xingqi?
Como você disser.
Tudo bem.
(Onde você está?)
(Precisamos conversar.)
(Te vejo no restaurante.)
Xu Zhi?
Eu preciso te avisar.
Cuidado com armadilhas.
Oh, Chen Luzhou,
você é um caso perdido.
Bom dia.
Bom dia, bom dia.
Bom dia, Sr. Fu.
Bom dia.
Como está? O café da manhã está bom?
Está bom.
Mesmo que não esteja, é assim mesmo.
Eu ouvi
que você fez comerciais.
Sim.
Faça um para mim.
Retoque a maquiagem dele.
Tudo bem, Luzhou,
vamos fazer de novo.
Vá com calma.
Não fique nervoso.
Sim, sorria assim mesmo.
Olhe para mim e sorria.
Isso mesmo.
Nada mal, está muito bom.
Até aqui.
Não fique nervoso, Luzhou.
Sim, olhe para mim.
Bom, vamos lá, me dê um sorriso.
Muito bom, continue assim.
Garoto,
você está aqui para filmar um comercial?
Você é tão fofo.
Um garotinho tão fofo.
Me dê um beijo.
Você é muito fofo.
- Tchau.
- Tchauzinho, garotinho.
Não.
Por quê?
Eu te pago.
Três mil.
Não é sobre dinheiro.
Você...
Zhi disse,
você precisa de dinheiro.
Isso não é uma oportunidade?
Além disso, você é adequado.
Eu quero ganhar dinheiro,
mas ainda não cheguei ao ponto de vender minha aparência
para ganhar dinheiro.
Você está pensando demais.
O Sr. Fu só quer que você
filme um comercial de um jardim de chá
com seu equipamento fotográfico.
Tudo bem.
Fechado.
Traga seu equipamento
para o jardim.
Cuide-se, Sr. Fu.
Por que você aceitou esse trabalho?
Nós não concordamos com isso?
Se eu encontrar uma maneira de ganhar dinheiro,
eu te levo.
Eu cumpro minha palavra.
Eu te lembro.
O dinheiro do Sr. Fu não é tão fácil de ganhar.
Continue assim!
Estou indo embora.
(Lance uma linha longa para pegar um peixe grande!)
Tchau.
Essa garota é interessante.
♪Quando a brisa do verão sopra♪
♪Não pensamos nas folhas caídas,
só queremos lembrar deste momento♪
♪Com você, eu realmente
começo a esperar pelos dias de chuva♪
♪Você é como um guarda-chuva,
sempre pegando as gotas de chuva♪
♪Nós não temos medo do
mundo complicado♪
♪Só um amor apaixonado
como um raio de sol♪
♪Pode vencer a noite♪
♪Podemos correr mais rápido que o tempo♪
♪Deixe histórias e desejos lindos♪
♪Todos se misturarem em nossa estação♪
Ela está tão cansada.
Beba um pouco de água.
Dê uma garrafa ao Sr. Chen mais tarde.
Sr. Fu,
Eu sou tanto modelo quanto faz-tudo.
Até a abelha não consegue trabalhar assim.
Você sabe como eles trabalham?
Me ajude.
Vamos.
Chamar vocês dois para serem modelos
não foi ideia minha.
Ele sugeriu isso?
Ele não quer atrapalhar o progresso dos produtores de chá.
Então ele chamou vocês dois.
Bem,
Eu, o chefe, estou bem aqui.
Posso dar um dia de folga a esses trabalhadores
para filmar.
Mas ele insiste para não fazer isso.
Ele apenas se esconde em um cantinho,
sem interferir no trabalho deles.
Isso é interessante.
Completamente diferente do irmão dele.
Bem incomum.
Isso mesmo.
Bem incomumente ruim.
As linhas
estão todas bagunçadas.
A falta de habilidades básicas está completamente exposta.
Ainda pior do que meu trabalho na escola primária.
Acho que o seu nível de apreciação está faltando.
Crianças,
vamos, olhem para cá.
Este é o novo trabalho
(Rei Macaco) do nosso grande artista, Sr. Chen.
Todos, deem uma olhada.
Tomem isso como um aviso.
Devolva isso para mim.
Se você disser mais uma palavra,
Eu te demito.
Você me demite?
Estou dizendo isso para o seu próprio bem, ok?
Melhor do que você
não entrar na faculdade.
Você está me amaldiçoando?
Vou contar para o meu irmão.
Contar para ele é inútil.
Ele só vai dizer coisas que soam pior do que eu.
Parece muito bom.
Zhi, olhe.
Eu olhei para esse rosto
por tantos anos,
Eu deveria me acostumar com ele.
Que irritante!
Eu ainda estou maravilhado com você.
Mas eu tenho que dizer,
O Sr. Chen é realmente tendencioso.
Tantos closes do Zhi,
mas nem uma única foto direta minha.
Não,
tire mais algumas fotos minhas.
Bem,
tire uma foto minha ali.
Bem aqui?
Mas o fundo...
Tudo bem.
Eu não vou mais desenhar, ok?
Tudo bem, não desenhe mais.
Espere...
Você está bem?
Quem está aí?
Chen Xingqi, abaixe isso.
Saia do caminho.
Abaixe isso.
Abaixe isso!
Rei Macaco.
Quem é o Rei Macaco?
Peça desculpas.
Por que eu deveria me desculpar?
Ele me provocou primeiro.
Por que você me acusa?
Eu não te forcei a jogar.
Peça desculpas, Chen Xingqi.
Por que você está do lado de estranhos?
Eu sou seu irmão.
Por que ajudar outros a me provocar?
Você não vai se desculpar?
Tudo bem, eu vou me desculpar por você.
Arrume suas coisas e vá para casa.
Você só quer me afastar.
Eu entendi.
Você é apenas um valentão.
Você me odeia
e quer que eu vá embora.
Ei, Encrenqueiro,
por que você está chorando de novo?
Você está fazendo parecer que todos nós
provocamos você.
Claramente você jogou coisas primeiro.
E quase atingiu ela.
O Sr. Fu vai acertar as contas com você.
Não, ele não vai.
O Sr. Fu disse que ele entende muito bem.
Ele disse isso?
Em suas próprias palavras, ele disse
se fosse ele,
ele também jogaria.
Ótimo!
Muito bom!
Ok.
Espere só.
Ei.
Chen Xingqi.
Esqueça, não precisa se desculpar.
Apenas lembre-se de me afinar um pouco.
Vamos, vamos embora.
Está muito quente.
Acho que essa Xu Zhi
é bem legal.
Se ela virar sua namorada,
ela pode manter Chen Xingqi sob controle.
Acho que você está louco.
Para onde você está indo?
Convença meu chefe,
senão mais tarde ele vai reclamar para minha mãe.
Espere por mim!
É uma sensação boa!
Tão satisfatório quanto lidar com uma criança mimada.
Na verdade, eu não pretendia dizer isso.
Sabe,
as palavras do Sr. Fu
também têm um impacto considerável.
Mas...
Mas você não quer
envergonhar Chen Luzhou,
então você mostrou seu trunfo.
Mais ou menos.
Na verdade, acho que seu palpite está correto.
Chen Luzhou pode ter sido adotado.
O irmão dele
é tão arrogante.
Eles não parecem uma família.
Sentindo pena?
Eu só estava pensando
se for realmente o caso,
que tipo de pessoa é a mãe dele?
Não pense demais nisso.
Você saberá quando conhecer.
Zhi,
considerando que você
me ajudou,
vou te levar a um spa.
Não precisa.
Eu só quero deitar na minha cama
e descansar agora.
Vou aproveitar sozinha.
Não se arrependa depois.
Vá em frente.
Você está realmente indo embora?
Ele usa suas roupas.
Porque ele te admira.
Sabe,
toda vez que ele convida colegas de classe,
ele sempre os leva ao seu quarto
para ver seus troféus.
Sério? Ele me admira?
Por que ele descartou meus presentes?
Então você mina a confiança dele,
é isso?
Isso foi apenas uma avaliação objetiva.
Se ele não consegue nem lidar com isso,
como ele vai enfrentar o mundo adulto?
Chen Xingqi não é tão inteligente quanto você.
Ele não pode alcançar tudo o que quer.
Ele cresceu à sua sombra.
Então ele precisa de mais proteção.
E?
Fraqueza significa certo?
Chen Luzhou,
você poderia ser razoável?
Estou muito ocupado com o trabalho.
Não tenho tempo
para as mágoas entre vocês três.
Tudo bem,
por favor, aguente mais dois meses.
Depois que eu for para o exterior,
não serei mais um incômodo para você.
Quanto tempo você planeja ficar escutando?
Você adora ouvir as pessoas sendo repreendidas.
Eu não quis.
De qualquer forma, não é a primeira vez.
♪Na escuridão,
você é como fogos de artifício♪
♪Uma silhueta intocável♪
♪Quanto tempo é necessário♪
♪Para esboçar vividamente♪
♪Não tenha medo,
o que você viveu♪
♪Permanece no coração♪
♪Você vai cumprir o passado♪
♪O sonho que você almeja♪
♪Abra seus braços para abraçar a brisa♪
♪Junto com você♪
♪Olhe, esta cidade♪
Na verdade, eu te invejo bastante.
Me inveja por quê?
Ser repreendido?
Você tem síndrome de Estocolmo?
Minha mãe também era assim.
Ela nunca falava de forma gentil,
sempre com sarcasmo.
Ela também adorava reclamar.
Um pouco mandona.
Mas depois eu percebi,
que ela sempre se esforça ao máximo
para expressar sua preocupação.
Mas quando ela tenta falar,
sai errado.
Mas isso não significa que ela não me ama.
Você está certo,
mas algumas pessoas se tornam família porque
é uma troca mútua de necessidades desde o início.
Por que você está suspirando?
E não está comendo bem?
O que há de errado?
A vovó disse,
que você me tirou do orfanato
apenas para evitar um desastre para o meu irmão.
É verdade?
Verdade ou não, não importa.
Chen Luzhou,
você quer ficar comigo para sempre?
Então, nesta família,
você deve ouvir a vovó e o papai.
Entendeu?
Todas as trocas são condicionais.
Enquanto você os decepcionar,
você será descartado.
Obrigado a ambos por cuidarem de Luzhou.
Sem problemas.
Sr. Chen, eu realmente o invejo.
Assim que Luzhou se formar,
você terá um sucessor.
Diferente do meu filho,
ele deixa a desejar.
Se ele não causasse problemas,
eu já ficaria agradecido por isso.
Não tenho certeza se vou voltar.
Não sei nada sobre gestão.
Não vou voltar
para causar problemas para o meu pai.
Vou ao banheiro.
Vocês podem comer.
Você está bem?
Vocês comam primeiro.
Olhe para você.
O que você quer dizer
com vai me causar problemas?
Chen Luzhou,
qual é essa sua ironia?
Você sabe?
Estudar no exterior é algo
que muitas pessoas nem sonham.
Lembre-se,
é toda a sua sorte que você pode viver
uma vida assim hoje.
Pare de falar.
Sim.
Eu sou sortudo.
Obrigado.
E agradeço à minha mãe.
Claro, preciso agradecer ao Chen Xingqi.
Sem ele, não haveria eu.
Vocês dois,
falem menos.
Já que você sabe melhor do que ninguém,
você deveria saber
o que fazer
e o que não fazer.
Tudo bem, volte e sente-se.
Preocupado que eu não retribua sua bondade?
Posso escrever uma garantia para você.
Você me criou.
Não se preocupe,
esteja eu no exterior ou não,
vou cuidar de você na velhice.
Pai, desta vez
você não se saiu bem, certo?
Antes de sair,
o que eu te disse?
Fique quieto enquanto estiver com você,
e não incomode os clientes.
Isso mesmo.
Tudo bem, garoto.
Vá brincar.
Desculpe.
Prometo não incomodar mais você.
Por favor, não dê uma má avaliação
para o meu pai, ok?
Eu não vou.
Vou dar cinco estrelas para o seu pai.
Obrigado.
Desculpe.
Tudo bem.
Seu pirralho,
fique quieto.
Ser amado incondicionalmente
requer sorte.
Vamos,
me siga.
Depressa.
Vou te apresentar meu velho amigo.
Isso é seu?
Sim.
Coloque.
Você testa os limites da lei,
por que me envolver também?
Sou um profissional certificado.
Fique quieto.
♪Ouça as cigarras no meio do verão♪
♪O reflexo em seus olhos,
uma paisagem brilhante♪
♪A luz da lua derrama sobre
o céu claro sem fim♪
♪O rugido do batimento cardíaco
deixa um rastro para trás♪
♪Paixão, quando a noite encontra o amanhecer♪
♪Paixão, correndo até você na multidão♪
Está se sentindo melhor agora?
Espere um momento.
Aqui.
Isso...
Agora você tem o que eu tenho.
Sorte.
Ser amado incondicionalmente
exige sorte.
Esqueça.
Vamos conversar no bar mais tarde.
O quê?
Eu pensei
que você não bebia?
Na verdade,
é difícil falar sobre isso
sem um pouco de álcool.
(Ela está...)
(Ela vai se confessar para mim?)
Não, obrigado.
Apenas beba.
Sem beber um pouco,
não consigo continuar.
Receio que você não vá ouvir.
Uma xícara de chá de limão.
Eu sei o que você quer dizer.
Sabe?
Posso adivinhar um pouco.
Ainda preciso dizer então?
Tudo bem, vamos conversar
quando Yingying chegar.
Xu Zhi.
Xu Zhi, estou aqui.
Ela está aqui.
Estou aqui.
Garçom, uma jarra de água.
Ele insistiu em se juntar à diversão.
Por que o clima está tão estranho?
Ela vai se confessar para você?
Eu vou dizer.
Espere.
Meu cadarço está solto.
Na verdade, eu só quero conhecer sua mãe.
Não importa como.
Agora que te adicionei.
Quando posso visitar sua casa?
Sua mãe está em casa?
Da próxima vez que sua mãe vier,
lembre-se de guardar um lugar para mim.
Sua mãe costuma
vir cozinhar para você?
Você quer uma refeição grátis?
Está tudo bem?
O que significa "não importa como"?
Significa
se você quiser que Xu Zhi
seja sua namorada,
só então ela verá sua mãe,
ela concordaria.
Você acha que eu gosto de você?
Não,
definitivamente não sou tão narcisista.
Além disso, não tenho outras intenções.
Eu te adicionei no WeChat,
também esperando conhecer sua mãe.
É isso.
Não te incomodei no WeChat.
Dá uma olhada.
Não abri teus Momentos.
Chen Luzhou, é um "L".
Obrigado.
(Chen Ruzhou)
(Configurações de Dados)
(Definir Tags)
(Não perca a cabeça, mantenha a calma.)
(Isso pode ser)
(uma técnica avançada de flerte.)
(Chen Luzhou)
Por que você terminou com seu ex?
Que ex?
(Não invente desculpas esfarrapadas.)
(Você ousa dizer que tem)
(nenhum interesse em mim?)
Certo, por que você terminou com ele?
Foi mal, foi mal.
Deixa eu explicar.
Xu Zhi não tem namorado.
Só estávamos com medo
de que você não saísse com a gente,
então mentimos para você.
Tudo bem.
Você mentiu para mim?
Sem som.
E daí se ela mentiu para você?
Tudo bem.
Solta.
Por que...
Por que você não ouve sobre minha mãe?
Tudo bem.
Desculpa, desculpa, pessoal.
Por favor.
Ou você pensaria
que Xu Zhi gostava de você.
Certo?
Vocês conversem.
O que você está fazendo?
Yingying bebeu demais.
Não dê ouvidos a ela.
Então, sua mãe.
O que tem ela?
Você ia falar sobre ela?
Eu também acho incrível.
As vozes e os tons delas
são exatamente iguais.
Se você não se importar,
pode me levar até sua mãe?
Só uma vez.
Como minha namorada?
Desde que você não se importe.
Então nós dois fingimos ser um casal.
Certo?
Por que eu deveria?
Fingir estar apaixonado.
Eu não quero.
Eu também não quero namorar.
Xu Zhi,
Eu não quero brincar com ele.
Cuide-se.
O que há de errado?
Isso é alergia a álcool?
Deixe-me dar uma olhada.
Está doendo.
Onde?
Dor no coração.
Algum problema cardíaco?
Não.
É hora da minha depressão.
Desculpe.
Ela bebeu demais.
Devemos ir.
Por que agora?
É hora de tomar remédio.
Que remédio? É gostoso?
- Adivinhe.
- Tchau.
Lucy.
Depois que saímos,
sobre o que vocês conversaram?
Pare com isso.
Então, você sabe,
não se pode ficar muito preso
no pensamento habitual.
Veja, embora desde a infância,
tantas garotas
demonstraram interesse em você,
nem todas as garotas
serão tocadas por você, certo?
Lucy, Lucy.
Desta vez, você encontrou uma difícil.
E
você nem consegue recusá-la.
O ar está limpo.
Você ainda tem
aquele formigamento
que você não consegue recusar?
Zhu Yangqi, se você não tomar banho agora,
não vai ter água quente.
Tudo bem,
Eu vou.
Você está louco? Pare com isso.
(Yuechang Cola)
(Qiqi: Eu sou da turma 9.)
(Posso te adicionar?)
(Xu Zhi, Apelido:
Gardenia Não Quer Florescer.)
(Eu não te incomodei)
(no WeChat.)
(Eu não abri seus Momentos.)
(Bem, fale por si mesmo. Eu não sou você.)
(Momentos de Xu Zhi)
(Xu Zhi: Olá.)
(Algo mais?)
(Na verdade, eu estava mentindo para você agora.)
(Print do Chat)
(Yingying disse
que deixou a bolsa no bar.)
(Ela perguntou se vocês viram.)
(Mas agora foi encontrada.)
O que eu estava esperando?
(Rushi Qingzuo)
O que é isso?
Cuidado.
Está tudo bem, continue desenhando.
Isso está muito bom.
Relaxem um pouco, pessoal, relaxem um pouco.
Não fiquem tensos.
Mosquitos.
Desculpe.
Continue.
É só um mosquito.
Continue desenhando, continue desenhando.
A modelo que você contratou está bem?
Onde estão os mosquitos?
Por que eu não fui picado?
O que é isso?
Um mosquito.
Tão nojento.
Crianças,
vocês veem isso?
É assim que é o desenho ao ar livre.
Às vezes,
há insetos e mosquitos
por toda parte.
Como grandes artistas,
aprenderíamos a superar isso,
entenderam?
Senhorita, continue.
Esse seu traço.
(Zhai Xiao)
Está tudo bem. É só uma ligação.
Continue desenhando. Vamos.
Eu devo pegar.
Desculpe.
Continue desenhando.
Yingying, você...
Senhor,
a modelo já foi embora.
O que desenhamos?
Ela foi embora.
Tem certeza?
Desenhar o quê?
(A primavera colhe brotos tenros.)
(O verão armazena a essência.)
(O outono esconde a riqueza.)
(E o inverno refina o aroma.)
(O ciclo das quatro estações,)
(aqui,)
(cada infusão de chá)
(é o sussurro do tempo,)
(o sopro das montanhas)
(e a fusão perfeita
do artesanato e da natureza.)
(Chá Fu Yu)
(convida você a desfrutar)
(do presente da terra.)
(Deixe a alma dançar tranquilamente
no aroma do chá.)
Tudo bem.
Talvez você possa cuidar da edição.
Deixe-me verificar.
Hoje é quarta-feira.
Posso entregar o trabalho na próxima semana?
Espere.
Chá aqui.
Chá novo.
Experimente.
Tem um bom gosto, certo?
Nada mal. Eu não sei muito sobre chá.
Ele refina nosso temperamento.
Eu costumava ser muito impaciente.
Eu me acalmei graças a beber chá.
Quem é mais velho, você ou Xu Zhi?
Devemos ter a mesma idade, certo?
Em que mês você nasceu?
Novembro.
Ela é de julho.
Você deveria chamá-la de "irmã".
Você deveria estar preenchendo
suas inscrições para a faculdade, certo?
Qual curso, fotografia?
É só um hobby.
Eu planejo ir para o exterior.
Por que todos querem ir para o exterior?
Estou te dizendo,
eu já estive em vários países.
Eu realmente acho
que o ambiente doméstico é muito bom.
Ir para o exterior não é
tão bom quanto você imagina.
Você sabe?
Sr. Fu.
Na hora certa.
Diga a ele
como o nosso país é bom.
Sr. Fu,
todos têm o direito de escolher livremente.
Por que você se importa com o que ele escolhe?
Não é assim?
Ainda tenho algo para fazer.
Vou voltar primeiro.
Vamos nós também.
Vamos.
Vamos sair para brincar.
Chen Luzhou.
Quem você convidou?
Eu só saí para desenhar.
Agora o professor e o modelo se foram.
Como eu vou desenhar?
Não é perfeito?
Arrume suas coisas,
e vamos descer para casa.
Espere...
Chen Luzhou
e eu estávamos tendo uma boa conversa.
Assim que você entrou, ele saiu.
Ele não gosta de você?
Talvez ele realmente tenha algo para fazer.
Ele acabou de dizer
que ele te ajudaria com a edição.
Você ofereceu mais dinheiro a ele?
Fique fora disso.
Você deveria aprender bem com Chen Luzhou.
A mentalidade dele,
capturar a beleza do mundo com uma câmera.
Até os faisões que ele fotografa estão em pares.
Agora olhe para você.
Você deveria falar mais sobre coisas
como o mundo, ideais e tal.
Chega de falar em dinheiro.
Vulgar.
Você simplesmente não quer dar um aumento a ele.
Ele não pediu.
Por que você se importa?
Por que não deveria?
É minha responsabilidade. Eu o apresentei a você.
Eu acho...
que você deveria colocar por escrito
para evitar qualquer inadimplência.
(Você não está interessado em mim?)
(Por que você está me defendendo?)
(Ser amado incondicionalmente requer um pouco de sorte.)
♪Como uma nuvem à deriva♪
♪Cruzando livremente o vasto céu♪
♪O mundo está muito quieto♪
♪Amplificando todos os sons♪
♪Quem me visitará♪
♪Pisando cuidadosamente em meu espaço pessoal♪
♪Transformando a solidão congelada♪
♪Em preocupação e cuidado♪
♪Observando as estrelas subirem e caírem♪
♪Me empurrando suavemente para explorar o seu mundo♪
♪Girando em um vórtice♪
♪Você é o redemoinho
mudando o curso do nosso futuro♪
♪O relógio solitário♪
♪Uma busca implacável, dia e noite♪
♪Será que nós dois♪
♪Somos atraídos um pelo outro♪
♪Caindo em você♪
♪Você é o redemoinho
mudando o curso do nosso futuro♪
♪Apenas mais alguns abraços de distância♪
♪De alcançar a eternidade♪
♪Depois de correr imprudentemente♪
♪Nós nos aproximamos♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Nos seus olhos, eu me vejo♪
♪Caindo em você♪